# python_interview
22- January - Wuhan - Python -web- Personal interview questions bank【22-1月份-武汉-python-web-个人面试题库】

1-7日更新日志

001添加了多线程-多进程-多协程练习小demo。

002git本地仓库简单上传到github远程仓库流程走通，了解到分支的重要性，有待于进一步验证，目前是不规范的。

1-8日更新日志

001对目录进行调整，文件夹名称为demo实现功能，里面demo到手因为包原因可能不能直接运行，需要调整。

002新添redis_练习、流畅的python[书籍]、免费电影小练习demo001。

1-9更新日志

001python操作redis-string类型-api实践

1-11补充1-10未上传-更新日志

001迭代器,生成器,可迭代对象练习。

002redis练习增添hash。

003面试要点：面向对象，数据库【zrgj】。

1-12补充1-11未上传

001git修复上传多了的文件bug【使用版本回退后+手动添加备份文件解决+暴力覆盖远程仓库（不推荐-temp）】，添加深、浅、赋值区别面试题。

1-12更新日志1

001解决内容不一致的git上传时其实还用到了本次仓库强行覆盖远程仓库，这一点不推荐【过于暴力】，熟练后应当是拉取远程仓库demo后手动解决冲突后上传【这一点之后验证】

[Git错误non-fast-forward的解决方法_荷塘月色-CSDN博客_git non-fast-forward](https://blog.csdn.net/weixin_41287260/article/details/89742151)

1-12更新日志2

001添加闭包_装饰器内容代码实践

002数据库理论开始再系统学习【代码未录入--1-18日rt现场面试--积极备战--结果rt的hr放我鸽子了。】

003面向对象基础预热--练手demo未找--问题不大

1-16更新日志1

001面向对象方面需要急切实战和理论回顾，面试问到了新式类和精简类，new和init区别（双下划线），设计模式原则，你用过哪些。

002将使用LintCode网站来解决python基础和sql练习。

003确立了之后主攻的方向，python基础,mysql、redis、elasticsearch数据库，flask/Diango框架，高并发场景考虑,Docker，linux，shell（稍稍了解练习一下），中间件Kafka。以python找后端工作，工作中逐步转入java，第三份工作以java作为主语言开发。

004获得了zrgj、rt的两份offer，持续学习，持续学习。

1-16更新日志2

001LintCode初步了解，试水sql,python习题，真是太棒了！还不花钱【后期假如一直OK，就充钱。】

002mysql视频更新手动创建表，配合LintCode作业，真的很棒!

1-19更新日志1

001python操作redis练习demo基本完成，明天预备学习redis事物，在学习缓存雪崩和缓存穿透之前的预备知识需要用到Dianjo来更好的应用。

1-21更新日志1

001redis事物学习，Diango框架视频挑选和资料收集。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

4-5

001面向对象学习【居然有两兄弟收藏,鹅鹅鹅鹅,upupup!!!】